Specijalno za forum IPTV Zezanje
I kutiju "Camel" light.
-Osobna?
Ne mogu ti ih prodati bez
osobne, dušo. -Onda samo meci.
Molim vas?
Rekao sam `45. Za moj ne paše duga
devetka. -Mislio sam da imaš 9mm.
Sad sam jebeno beskoristan, čovječe.
Ne mogu izbušiti nikoga!
Tvoja kuja me zajebala!
Vidimo se tamo.
Zašto mi je morao ono reći?
Neka sam sebi nabavlja metke.
Hoćemo li stvarno
raspravljati sada?
Što sam ti rekao o
ljudima u kući?
Plaćamo im da žive ovdje.
Da budu normalni jebeni
ljudi, kao ja s tobom.
Što je u kući?
-Ne znam.
Dobra djevojka.
Dobro.
A ne znaš ni što je
u tvojoj kući, zar ne?
Problem je,
malo ljudi ti vjeruje.
Kunem se Bogom, nikad nisam vidjela
ništa. Nikad nisam uzela ništa.
Vjerujem ti.
Ali želiš moje
povjerenje, zar ne?
Onda to dokaži,
kao ja.
Dobro.
Uzmi pištolj i pokrivaj
jebena zadnja vrata, u redu?
Hajde.
Dobro?
OK, gledaj netremice.
Ušuti! Tako je.
Hajde! Ti ...
-Pustio si ga da presiječe?
To!
Čovječe, ti si stvarno ...
Opa! Pištolj.
Ne radi to! -Ustrijeli Teddya,
molim te. To bi bilo super!
Nije ovdje.
Jebi ga, gdje je?
Dijete, bježi!
Ušuti! Napravili ste
jebeno obdanište.
Gdje je naš novac? -Ona je
jebeni lažov! -Ne! Neću ...
Vidiš?
Lažeš me!
Ovo se dobiva za krađu.
Je li vrijedilo? Ona više
brine o novcu nego o mužu.
Johna, molim te,
nemoj je povrijediti.
Ne mogu naći ništa!
-Pokaži da ne griješim u vezi tebe.
Opusti se, diši.
Diši. Evo.
Ovako ćeš to dokazati!
Živa si zbog mene!
Nitko ti ne vjeruje.
Ti si već ubojica, dušo.
Svaki metak će pratiti
natrag do one radnje.
Dobro.
Povuci obarač.
Uradi to.
Pucaj.
Smjesta!
Johna?
-Idemo, idemo.
Sretan rođendan.
Sretan rođendan, čovječe.
Hvala. Za one koji me ne poznaju,
moje ime je John Link. -Zdravo, John!
Ja sam uspješna priča.
Trijezan dvije godine, jedna
u zatvoru, jedna ovdje.
Prije toga, nikad
nisam bio čist dugo.
Osim možda u maternici,
ali znajući mamu,
bio sam vjerojatno
ukiseljen i tamo.
Nanio sam dosta štete.
Izgubio mnogo ljudi usput.
Neke od njih zauvijek.
Oni se neće vratiti i reći
"bravo momče" zbog odvikavanja.
Imam dijete koje mogu pronaći
samo na mlijeku u tetrapaku.
Bivša neće da
razgovara sa mnom.
Svaka vještina koju sam imao,
svaki prijatelj koga sam znao,
sada je samo prekršaj uvjetne.
Ne možete biti kreten cijeli život
i onda reći, "nema veze", znate?
Ne mogu da popravim
sve što sam pokvario.
Sve što mogu da uradim je da ne
pijem. Pa, neću to da radim danas.
To je kao ono vrijeme
kad sam bio u zatvoru.
Samo brojim svaki
jebeni dan dok ne umrem.
Sretan rođendan, gunđavo staro kopile.
-Smijem da budem neraspoložen? -Naravno.
Mislim da trebamo na
kavu, da se smiriš malo.
Ne, imam neki posao. Neki ljudi
dolaze sa nekim usranim idejama.
Izabrali su pravog momka za to.
Svi su danas seronje, osim tebe.
Možda mrzim rođendane. Pomisliš da
ima neka nagrada za sve ovo sranje.
Nema, samo podsjetnik od "zašto ne
pijem" do "ljudi koje sam povrijedio".
Možda neke ljude
treba povrijediti. Lancem.
Pogledaj osobu koja je
to stvarno uradila. Tebe.
I ako se naučiš strpljenju,
postoji nagrada.
To je vjerovanje u nešto veće od sebe.
-Kirby, koliko strpljiv moram da budem?
Tu sam, zar ne? Gledam
ovaj jebeni kaos svaki dan.
Ljudi su me ostavili tu da trunem.
Ponekad, želim ih naći
i pozdravim let-lampom. -O, sad je
let-lampa. -Da, jer to zaslužuju.
To je istina, John,
i to bi možda bilo zgodno.
Ali ne bi bilo ispravno.
Znaš razliku između zgodno i ispravno?
-Ja nisam pjesnik iz prikolice kao ti.
Moraš mi reći.
-To ide ovako.
Mogu ti nabiti palac u dupe
što bi vjerojatno bilo zgodno.
Aha. -Ali to ne
bi bilo ispravno.
Lijepe riječi bivšem robijašu kao što
sam ja. Ponuda za kavu još važi?
Idi pa se jebi.
-OK, i ti.
Znaš da sam razvedena tri godine?
Dođem kući sa posla a čovjek
sjedi za kuhinjskim stolom.
Ali sad sam sama i nemam
namjeru vratiti se.
Odslužila sam svoje. Odležao
si i ti malo, također? A?
Da, samo malo.
To je tvoja djevojčica?
Zašto? Vidjela si je?
Ne.
Link tetovaže.
Poziv na vaš račun od
tvoje sjebane kćeri.
Ako prihvaćate, recite
"da" ili pritisnite 1.
Da. -Oprostite,
ne razumijem. -Da.
Prihvaćate li poziv?
-Da, jebeni robotu! Da, da!
O, jebi ga.
Tata?
-Tu sam. Gdje si ti, dovraga?
Ja ...
Znam da je prošlo mnogo vremena,
Jebi ga.
-Samo ostani na liniji.
Gdje si, mala?
Otišla sam od kuće,
prije nekog vremena.
Da, znam. Uplašila si mnogo ljudi.
-Trebaju mi pare, brzo. Jebi ga.
Tek toliko da mogu nestati,
zato što sam mrtva.
Ja sam muha koja će se
spljeskati o vjetrobran.
Ima li smisla? -Ne.
-Jebi ga. Znam da je nepristojno.
Normalno bi bilo,
"hajde da se ispričamo."
Idem autobusom onoliko
daleko koliko mogu večeras.
Mislim da mogu stići
do Oregona u ponedjeljak.
U redu.
Koliko trebaš?
Dvije tisuće najviše, ako može,
za smještaj i da počnem da radim.
Kakav posao ćeš tražiti?
Jebi ga.
Tako mi je žao zbog ovoga.
Ne znam, dadilja?
Imam novac u ruci.
Samo se skloni dok ne dođem.
To je prva liga.
Čekam te  u Santa Monici,
između Treće i Broadwaya.
Dobro. Ostani tu gdje si.
Moj ...
Nisam ga vidjela
toliko godina.
Lydia.
Hej, mala.
Dođi. Hajde, sjedi.
Dobro si. Ja
te preuzimam.
Hvala što si prešao
toliki put. -Naravno.
Ja ću ti platiti i
vratiti svaki dolar. -Dobro.
Skoro da te ne prepoznam
u ovim kolima,
očekivala sam da se
držiš stare makine.
To bi sad bilo
kršenje uvjetne.
Kreteni.
Slušaj, mala. Zašto
ne odspavaš malo?
Jebi ga.
Koji kurac.
Ne znam gdje sam, a imaš
samo pet kanala na televizoru.
Da.
Zavrni te uši i možda
se pojavi 11 kanala.
Došla sam u prošlost.
Ako se predam,
dobit ću ovu nagradu?
Ne.
-To je prijevara.
Ne mrdaj.
-Oprosti.
Jedan od mojih
najboljih radova.
Don Kihot.
Picasso.
-Obrazovano dijete. -Da.
Htio sam objaviti u časopisu,
ali nismo pronašli ovog kretena.
Nisam muški model.
-Ne seri.
Ortak, mislim da Sančo
Pansa možda ima melanom.
Što?
Zašto ne odeš
van da se igraš?
Stvarno trebaš otići
na pregled, Denis.
Ne mogu dugo ostati.
Oregon. -Ne moram
da idem u Oregon,
samo moram da odem negdje.
Trudna si?
Nisi.
-To je tako zaostalo.
Ali ne želim da
kažem ništa više
jer bih te dovela
u lošu poziciju.
Moj dečko je mislio da se vjenčamo,
da ne svjedočim protiv njega na sudu.
Prilično romantično. -Ne, bio je
zaljubljen u mene, kunem se Bogom.
Mislim da ne postoji riječ
za ono što nije u redu sa njim.
I bio je zabrinut da
ćeš to reći na sudu? -Ne.
Strašno je što ga nema.
On je mrtav.
-Tvoj dečko?
Upucan. -Šteta.
-U vrat. -Da? -Da.
Grub prekid.
-Samo sam otupila, znaš?
Mislim da još nisam svjesna
da se sve ovo događa.
Ni ja. -Kao, možda sam
u šoku. -Može biti.
Zato moram nastaviti kretati se.
Imao je stvarno dobre veze,
tako da mnogo ljudi
traži moje bijelo dupe.
Mala, mogu da kažem nešto?
Znam kako je kad
tako teško padneš.
30 godina sam pio, drogirao se
i tukao protiv cijelog svijeta.
Tvoja snaga mi ne može
pomoći, tata.
Kada sam te zvala, rekao si da
imaš novac. Ne kritiziram,
samo kažem, nekako izgleda kao
da ti nedostaje udobnost zatvora.
Mogu ti nabaviti novac, ako želiš.
Ali hajde da se dogovorimo.
Daj mi tjedan dana.
Tjedan dana ostani čista.
Netko te juri,
tko će te naći ovdje?
Nitko ne zna tko sam.
-Panduri te vjerojatno prate.
To znači da pišam u čašu jednom mjesečno.
Policajac za uvjetnu ima ovoliko toga.
Daj mi tjedan dana.
Ako budeš na nogama u subotu,
dat ću ti sve što imam na svijetu.
Ali prestani sa dramom.
Halo?
-Ja sam.
Bože, što je sad?
Dosta mi je, John.
30 tisuća je dovoljno za
nagradu. Ne mogu to svaki put
kada imaš neki glupi novi plan za
Lydiju. Imam život, dolaze mi gosti.
Naći ćemo te
Jesi li dobro, mala?
-Da, super sam, hvala.
Daj torbu. -Mogu li imati
jednu sekundu za sebe?
Možeš živjeti unutra ako želiš,
samo daj torbu van.
Jebi ga.
Ne znam što je to.
-Ma hajde, ovo znaš. Slušaj.
Zbunila si me.
-Ortak! Nemaš sluha!
Ne znam što je to.
Gdje kriješ to sranje?
Reci mi, smjesta!
Nije lijepo. Toliko se trudim. Mjesto je
čisto.Neću da padnem zbog igre skrivača!
Prokletstvo!
Još uvijek imaš sve zube.
Koliko dugo si na ovom?
Mjesec dana. -Govoriš istinu?
-Da, to je istina.
Bio je Hank Williams.
To sam ti svirala. -Što?
Hank Williams.
To sam svirala maloprije.
Mama mi je rekla
da si ga uvijek volio.
Pa dobro, vjerojatno
više ne prepoznajem.
Kirby. Ne znam u što sam
ugazio čovječe, ali ona je tu.
Moja mala djevojčica.
-Našao si je.
Ne, ona je našla mene.
Ali nije pri sebi.
Sjećam se kad sam se pokušao
povezati sa sestrom i bivšom ženom.
Nisu bile spremne da mi oproste.
Bilo je destruktivno.
Pogrešno vrijeme za pokušaj iskupljenja.
-Iskupljenje? Pokušavam sačuvati malu
od jebene striptiz šipke.
Ona je u nekom teškom sranju.
Onda joj treba pomoć. Vodi je
na odvikavanje. Vodi je u bolnicu.
Čovječe, ne znam. Priča sranja
o nekim problemima koje ima.
Ne znam više što je što, ali moram to
saznati prije nego što popunim formulare.
Ne, ne, ti još razmišljaš kao
prevarant. Vodi je u bolnicu.
Ma daj. Upoznam je nakon toliko
godina, ne mogu je predati strancima.
Ti si stranac. Vi se ne poznajete. Ona
je trenutno samo kemijski eksperiment.
Treba ti pomoć sa time, John.
Pa onda, zašto pitaš?
Sjeckamo povrće.
Povrće treba da
bude iste veličine tako da mogu ...
... svježa mješavina biljaka, peršin,
majčina dušica, morača i bijeli luk.
Mogu li da pomognem, gospodo?
-Da. Želimo tetovaže.
Nije otvoreno.
-Piše "uđite". Mi ćemo ući.
Ne. Vratite se sutra.
-Želim neko Nacci sranje na ruci.
Ili veliko srce sa imenom
kuje u njemu. -Da, na kurcu.
Imamo pare, djeda. Loše je
za posao ako nas odbiješ.
Da, čovječe, ne prosuđuj po izgledu.
-Ne prosuđujem. Idem u krevet.
Što ako bih htio
ime na trbuhu?
Lydia. -Odjebite odavde.
-Želimo razgovarati sa njom.
Nemamo nikakav problem sa tobom.
-Što si ti? Jebena policija?
Odjebite sa mog imanja, zvat ću pandure.
-Ti si na uvjetnoj, takvi ih ne zovu.
Ne okreći mi leđa, budalo!
Pitanje, mala.
Može li policija ovo srediti?
Ne, oni će me ubiti u zatvoru! Neću se
izvući. Ne znam što da radim! -Sranje.
Ta jebena propalica provaljuje vrata,
ugazit ću ga. -Stvarno sam zajebala.
Sranje! Sretan rođendan, Link. Lijepo
što konačno upoznajem tvoje prijatelje!
Da, Kirby, dobro si čuo.
Žuraja je kod mene.
Mene će kriviti za ovo. Prekršena
uvjetna. Garantirano. -Tata!
Što? Kurvin sin.
Seronjo!
Gubi se odavde!
Eto, teška tjelesna povrijeda.
Povratak u pritvor.
Vidiš? Promašujem ih zbog tebe.
Pokušaj ubojstva, to će reći.
Hvala ti što si me našla, mala.
-Tata, ovi momci su psihopate. -Misliš?
Vidimo se u zatvoru,
pička vam materina!
Mala, mora da im
je ponestalo metaka.
Jebi ga. Drži se!
Jesi li mrtav, kretenu?
Dobro si? -Čuješ me? Rekao
sam ti da mi ne okrećeš leđa!
Dolazimo po tebe,
mamu ti jebem!
Tko je to?
-To je "susjedska straža".
Izabrali ste pogrešne seljake.
-Reci momcima i djevojkama
da odlože te hokej štapiće. Reci
mi, je li to sranje napunjeno?
Ne znam, hajde da saznamo.
-Hajde, čovječe. Idemo.
Znaš što,
divim vam se,
zbog zaštite ove fine
prikoličarske zajednice.
Hajde, čovječe, hajde.
Znate što? Ovo sad,
proglašavam neriješenim.
Vidjet ćemo se, u redu?
Oni će se vratiti.
John!
Dobro si?
-Jebi ga!
Polako. Jesi li
povrijeđena? Staklo je svuda.
Jebi ga, ovo mjesto je bilo sranje i prije!
-John, što se događa?
Tko su ti momci?
-Da, tko su ti jebeni momci?
Pričaj sa mnom, prijatelj.
Reci mi što se događa?
Kirby, hvala ti! Idemo.
-Čekaj, napuštaš mjesto zločina?
Mala je do guše u tome,
ne mogu je iznevjeriti.
Moraš čekati policiju! -Znamo kako
će to ispasti. Jebeni panduri!
Uvijek si me slušao kad je bilo važno.
-Nastavit ću te slušati, ali ne ovdje.
Zvat ću te sa puta, Kirby,
obećavam. Trijezan kao sudac.
John, stvarno je
teško biti tvoj sponzor.
Ne radi mi to.
Ne sada,
govno jedno.
Ne radi mi to.
Hajde.
Prokleto jebeno ...
Oprosti, tata.
-Bože.
Tako mi je žao.
Da.
Jebi ga.
Znam te momke po tetovažama.
Dvojica iz bande "Sureos".
Bijelac sa "penn-1", je
"državni neprijatelj broj jedan."
On je produžena ruka bratstva.
Iako nisu u "Ponosu", rade sa EMME,
ali samo za dobru lovu.
Nemam pojma kako si ih razljutila.
Razgovarala si sa FBI, tako nešto?
Ne. Nisam razgovarala
ni sa kim osim sa tobom.
Da, znam. Ne zaklapaš
usta, ali ne kažeš ništa.
Ovo je trebalo da bude lako.
Odvedu te u pustinju, siluju,
smjeste metak u glavu,
pojedu sendvič, lijepo se zabave.
Što oni žele od tebe?
Jebi ga!
-Plašim se što ćeš misliti.
Shvaćam. Ne želiš pokvariti dobar
utisak koji si ostavila do sada.
Nije to smiješno.
-Bože! Upišat ću se u gaće, tata.
Dobro si? Sve si uradila?
Sve iscijedila? Završila?
Što ti je? -Vrijeme je
da prestaneš srati.
Što je pogrešno kod majke,
pa si pobjegla sa tim momcima?
Ne! Otišla sam od kuće prije nekog
vremena. Ne poznajem te momke.
Oni izgleda poznaju tebe.
-Da, radili su za mog momka.
On je bio biznismen,
radio je sa nekretninama.
Znači, jure nas
agenti za nekretnine?
Ne. On je upravljao imovinom.
Upoznala sam ga na zabavi
i imali smo tu vezu.
On je bio stariji, oko 30,
pravi muškarac. -Jebi ga.
Živjela sam u ormaru kod
prijatelja, u to vrijeme.
Želio je pomoći, pa me je
smjestio u finu kućicu u dolini.
Sve što sam morala raditi je
brinuti se o njoj i izgledati normalno.
Osim što su njegovi ljudi
krili stvari u kući.
Drogu, novac,
takve stvari.
On te je naveo da budeš maska za
jedno od njegovih kućnih skladišta.
Ne, stvarno mu je bilo stalo do mene.
On nije želio ovo. Ja sam zajebala.
Mala, imaš mentalni sklop
zlostavljane domaćice.
Jednu noć, došli su mi prijatelji
i sve je naprosto eksplodiralo.
Netko je provalio klizna staklena vrata
a neki kreten je šakom probio zid i
nešto je nestalo. -Da.
To je rekao moj dečko.
Ljudi za koje je
radio bili su bijesni.
Kunem se, nikad
nisam vidjela ništa.
Nisi znala.
Ništa? To je istina?
Da.
Onda me je odveo
u drugu kuću,
gdje su, pretpostavljam, stanari
ukrali novac iz zidova.
Htio je da ubijem ženu. Možda da
pokaže da ću uraditi sve za njega.
Imala sam pištolj u ruci,
i nisam razmišljala.
Okrenula sam se,
i povukla obarač.
Jebi ga.
I ja
ubila sam ga.
-Ubila si momka, svog momka?
Da.
Jebi ga.
Narode, treba li vam
pomoć oko prtljaga?
Ne. -U redu.
Putujete bez tereta.
Račun.
Čovječe, gdje si je našao?
U jebenoj rađaonici.
Da, u redu. Imate sobu
sa dva bračna kreveta.
Izlazite u 11:00,
doručak serviramo do 10:00.
Ovaj dio je malo nezgodan, pa ću vam
pokazati. Samo okolo, sve do 216.
Tu ste vi. Mogu vam
pokazati ako hoćete.
Da. -Ne, u redu je.
Stručnjaci kažu da ćete plaćati
više na pumpi ako se trend nastavi.
U lokalnim vijestima, zapaljeni auto
izazvao je požar na četvrt hektara
Što ima?
-Bok.
Treba li ti nešto? -Ne,
samo sam htjela malo na zrak.
O, dobro, toga
imamo u izobilju.
Večeras, i policija i
šerifov ured
traže pomoć u potrazi
za nestalom djevojkom.
Tražena je zbog moguće
povezanosti s više ubojstava
u području Santa Klarite. -Sranje!
-Traže je kao materijalnog svjedoka.
Lydia Carson, visoka otprilike 170cm
-Slavna sam, jebote. -leptir na ramenu.
Možda putuje sa John Linkom
čije je posljednje prebivalište Indio.
Vlasti su ...  -Treba da ti
pokažem nešto. -... svatko tko ih vidi
Trebalo je da
pozovem policiju.
Jesi li?
Link tetovaže.
-Tata, moraš doći dolje.
Ja sam u holu. Ponesi sve,
ostavila sam gomilu stvari u kupatilu.
Ne zaboravi da je
DNK na tome. -DNK? Što, jebi ga?
Ne pali svijetla,
vjerojatno promatraju. Požuri.
Što je ovo? -Pokupio si stvari
iz kupatila? -Da, imam tvoje sranje.
Dobro, jer panduri dolaze.
U stvari, možda su već tu.
Ovaj peder je zvao policiju?
-Ne tata! On nam je pomaže.
Netko je fin prema tebi a ti ga
zoveš pederom? -Imam debelu kožu.
Radim od 10:00. Ovo je već bilo tu,
ali znajući momka iz dnevne smjene
Jebi ga! Sagni se!
Momak iz dnevne uvijek zajebe
momka iz noćne. -Ušuti!
Oni su svuda.
Treba nam novi auto.
Stvarno ne trebam raditi ovo,
ali soba 103 je otvorena,
neće vas vidjeti, idite na zadnja vrata.
Evo. Nisam vas vidio, niste me vidjeli.
Ti si najfinija osoba
koju sam ikada srela.
Zabilježi vinjetu, pa ćemo pozvati.
-U redu. -Zaplijenit će kola.
Tata. -Da?
-Kako je u zatvoru?
Kao u ljetnom kampu. -Pitam
ozbiljno. -Imaju veliki bazen.
Ako si dobar, omoguće ti jahanje ponija.
Peder im je rekao. Pretražit će sve sobe.
Štite li oni ljude?
-Ulaze u našu sobu.
Ako me netko napadne,
hoće li me zaštititi?
Staviti u posebnu ćeliju?
-Da, PĆ. To je za doušnike i slavne.
Možda ćeš biti oboje.
Policija! Otvaraj!
Ne smiju me uhvatiti, tata.
Neću preživjeti. -Da, znam.
Drži se mene, ni ja
se ne vraćam tamo, OK?
Tko je tamo?
Idi, idi!
Tko je to?
Tata! Tata!
Nisam radio
ovo dugo vremena.
Jebi ga!
O Bože! Tata!
Spusti oružje!
Tata! Tata!
O Bože! Tata!
Hajde! Požuri!
Vozi, vozi!
Što je to bilo?
Naša prva obiteljska
kola moramo ostaviti.
Momak sa tetovažama po cijelom licu?
Taj nije iz bande, dušo.
To je "Sicario". Kartel vojnik.
Oni ubijaju policajce i suca.
Momak koga si ubila? Čuo sam cijelu
prokletu ljubavnu priču, kako se zvao?
Tko je Johna Perera?
Tvoj prijatelj Link
Godinu dana nakon zatvora evo
me u kamionu punom Meksikanaca.
Cijeli život si u kaznenom sustavu
Kalifornije a ne znaš beknuti španjolski?
Kako to misliš?
Organiziraš jebeni sindikat?
-Što imaš protiv njih? -Ništa.
Pa dobro. Dođu ovdje
ilegalno i uzmu mi posao.
Ti zarađuješ berući naranče?
-Ne, ali sigurno netko to radi.
Ne, nije istina.
U stvari, kladim se da bijelac
nikada nije ubrao
voćku sa drveta.
Što je sa Evom? -Eva nije
bila bijelkinja. -E, jebi ga.
Što? Misliš da je Rajski
vrt bio u Norveškoj?
Dobro.
Dođi.
Moram pitati za nekog,
ti pričekaj ovdje.
Ovo je bar, tata.
Tebi treba pratilac.
Ja ću biti u redu,
ti ostani ovdje.
Ona nema 21, šefe.
Tražim momka po imenu Tom Harris, zvali
su ga "Propovjednik." Navraća li ovdje?
Ja sam njegov stari prijatelj,
pokušavam ga naći.
Izgleda li ti ovo
kao agencija za usamljene?
Dovoljno dobro
za mene. Što ćeš?
Ona će vodu. Živio je u
podnožju planine, tako sam čuo.
Originalan lik,
iz Fontana perioda.
Onda se buha probudi i vrati
u Hell Angelsove brkove
Kirby, ja sam u baru.
-O, Johne.
To nije najgore od svega. Neki
ozbiljno zajebani ljudi nas jure
a ja ne znam zašto.
Što je tip rekao? -Pogledaj
kako to govno od auta ide.
Ona je jebeni
karneval, čovječe.
Ona je san snova
svakom gubitniku.
Ja idem kod Propovjednika.
Idem tamo.
Mislio sam da si prvi kome sam stvarno
pomogao. To je istina. -Da, znam.
Ne umirem, Kirb.
Samo sam u centru događaja.
Reci mi gdje si, daj mi
adresu, doći ću po tebe.
Zvat ću te, OK?
-Čekaj, John, ne.
Oprosti, prijatelju.
-Polako, šefe. -O Bože.
Što je sad?
Bože!
Iščašio si mi ruku.
Što je? Kriziraš? -Ako hoćeš priču,
pričajmo tu. Dalje od tih životinja.
Dobro. Vidi.
Razmišljala sam
i imam plan.
Znam da je zločin ne prijaviti zločin,
ali osim toga, što si ti učinio?
Potjernica je za mnom.
Mogao bi otići kući.
Samo prevrneš
prikolicu natrag i eto ti.
Ne trebaš
stradati sa mnom.
Razgovarala sam sa ovim momcima,
mogu prijeći granicu u Otaj Mijesi.
Lijepa bijela ribica u Tijuani,
bez novca, sa ucjenjenom glavom.
Paklen plan. -Misliš da
ne mogu voditi brigu o sebi?
Do vraga, ne. Ni
u ovoj rupi ovdje,
a kamoli u Guadalahari, u
nekoj usranoj tvornici na jugu.
Za sedam dana
bila bi kurva.
To je najuvredljivija stvar
koju mi je itko ikad rekao.
Kladim se da nije. Kako
bi drugačije zarađivala?
Vidi, mala. Ja ti samo pokušavam
pomoći da razmišljaš ispravno.
Znam kako je to kad upadneš u govna.
Ljude uhvate kada naprave greške
a ja ne želim da ti uradiš nešto
glupo. Ako išta znam, znam bježati.
Proveo si devet
godina u zatvoru.
Kako se, jebote, to radi?
-Preživljavanjem.
Htjela sam da se vratiš
u svoje malo mjesto
da ne moraš ponovno u zatvor.
Ja sam ubojica, tata.
Da, znam da jesi, mala.
Bog će ti suditi
zbog toga, a i meni.
Ali ne još.
Da ti odam malu tajnu.
Nisam se ovako zabavljao od 15-e, kad
sam ukrao kola i odvezao se u Miami.
Ovo sranje je zabava za smeće poput mene.
Prestani me sažaljevati, slušaj glazbu.
Ovaj moj prijatelj, bogat
je, ima veze i duguje mi.
On će nam pomoći
ako saznam gdje je.
Ove mrcine ovdje, oni
znaju ali neće da kažu.
Imam adresu.
Hvala vam!
Preskočit ćemo ovdje.
Pažnja
ograda pod naponom
Ima mnogo oružja ovdje,
ali i mnogo sranja, također.
Evo, provuci se tu.
Jebi se.
To nije smiješno.
MINE -Još sranja?
-Ne, ovo je vjerojatno stvarno.
Prati me.
Stižem.
Kurvin sin.
-Taj sam.
Dakle, pustili su te.
-Ovo je moja kćer.
One odrastu, zar ne?
Pa, idi u hangar
i reci mu zdravo.
Pažljivo, da ne
doživi srčani udar.
Jedan od ovih je tvoj?
-Da, u nekom drugom životu.
Jebi ga.
Hej.
S tobom sam za minut.
Samo da završim ovdje.
Očekivao sam te
prije dvije godine.
Smrdljivi Odbor za
uvjetnu, znaš kako je.
Moja kćer, Lydia.
-Ne mogu vjerovati.
Li, znao sam te dok si bila
mladunče. Kako si, dušo?
Dobro sam, hvala.
Da.
I dalje podržavaš gubitnike,
naciste i konfederaliste.
Ti gubitnici donose mi pare.
Dopusti da ti pokažem okolo.
Kolekcionarsko sranje
je maska za nešto?
Prodaješ na jugu
AK-47 i tako to?
Ne prodajem to
komunjarsko sranje.
Znaš ogradu duž granice?
Pored nje grade piste za slijetanje kakve
smo koristili u Vijetnamu. Razmisli.
Željezom, koje sam koristio pri
iskakanju na polja riže,
zadržavam prodavače
tacosa van travnjaka.
Pa kome prodaješ ovih dana?
-Znaš, volim te kao sina, Link.
Ali neću odgovarati na pitanja
nekome koga nisam vidio stoljećima.
Imali smo dogovor.
Hoću svoju makinu i svoj novac.
Koji novac?
-Držim usta zatvorena dugo vremena.
Uvijek si bio snažan, tihi tip.
Momci treba da dođu kasnije.
Ostani, podsjeti se na stara vremena.
-Zašto? Trijezan sam dvije godine.
Možda bi netko htio
vidjeti to svojim očima.
To!
Sranje!
Mogu li te nečim počastiti? Sok,
nešto drugo možda? -Ništa, hvala.
Hej, mala!
Dođi!
Kladim se da misliš
da si okružena divljacima.
Ne, stvarno cijenim sve ovo.
Hvala vam.
Stvarno? A?
Kladim se da ne znaš
što gledaš ili slušaš.
Ovo su posljednji preživjeli.
Posljednji od svoje vrste.
Oni znaju da će ovaj
komad pustinje biti tu
dugo nakon što ova zemlja
poždere samu sebe.
OK, a zašto
će se to dogoditi?
OK, dobro,
to će se dogoditi,
jer je vama suviše prokleto udobno
da to vidite. Vi klinci ne razumijete.
Ova zemlja
kupuje subverzivce.
Pretvara pobunjenike
u modne trendove.
To je učinila sa Anđelima,
ona to radi sa rapom.
Korporacije ga pakiraju
i prodaju na mreži.
Sto dolara, majica za
prigradsku princezu poput tebe.
Znaš što?
Odrasla si sa mamom.
Nikad nisi znala svijet
u kom se tvoj tata vozio.
Ali tvoja mama nije uvijek
bila bogata. Počela je sa nama.
Ali se udala
na viši nivo.
Postala je ukras
na haubi skupih kola.
Koliko dugo si
već odsutna od kuće?
Znam zašto bogate djevojčice
ostave sve svoje lijepe stvari iza.
Kad te komarac ujede,
on ostavi enzim koji drugi
komarci mogu osjetiti.
I ja ga mogu osjetiti na
tebi, mala. Svatko može.
Možeš da bježiš zauvijek.
Zauvijek. Ali najgori, mislim,
najgori prokleti ljudi na svijetu
znaju taj miris i oni
će ga pratiti. Shvaćaš?
Da.
Oprosti što sam te ostavio sa tim
životinjama, ali sam pazio na tebe.
Dakle, to je stara makina?
-To je ona.
Dodatni amortizeri,
prerađeni ventili.
Skraćeni blatobrani, kromiran prednji
dio, spuštena dva inča. Prelijepa.
Osjećam se nekako ljubomorno,
mislila sam da sam jedinica.
Misliš da će ti je on vratiti?
-Mala, on mi duguje mnogo više.
Odležao sam sedam godina,
šutnjom štiteći tog seronju.
Onda su mi produžili zbog neke
ništarije. Inače bih bio vani.
Odgajala su te tri očuha.
Trebao sam to biti ja.
Ne znam što da ti kažem.
Toliko neprijatelja, toliko osveta.
Prepuni ti jebenu dušu, znaš?
Igraš tu igru po
glupim jebenim pravilima.
Daješ svoj život za to,
a onda sve bude gotovo.
I nemam ništa od toga.
Nema ničega što mogu reći,
osim, žao mi je.
Ja sam pravio greške
a ti si patila.
Žao mi je što nisam
bio uz tebe, dušo.
Dobro jutro, Link.
Koji ti je kurac?
-Probudi malu.
Ovo je napunjeno
i ja ću pucati.
Prošlost je odavno nestala.
-Da, u redu.
Dušo.
Probudi se, ustajanje.
Prekini čovječe. Prestani.
Dušo, probudi se.
Imamo neku vrstu otmice.
Ne znam.
Jebi ga.
-Budna sam.
Mora da me zajebavaš.
-Ne zajebavam te.
Stvari su se promijenile, čovječe.
Ne mogu propustiti ovakvu priliku.
Kad ugledaš novčić na zemlji, u
ovo vrijeme, pokupiš ga. -30 tisuća.
30 tisuća će zakrpiti
mnogo rupa ovdje, ortak.
Cijenim tvoju lojalnost
u prošlosti. Stvarno.
Ali moramo biti profesionalni.
Nećemo vas predati.
Poštovat ćemo
slovo zakona.
Ona može kući
svojoj mami sponzoruši
a ti si slobodan da ideš. Prošeći.
Kreni na put, Jack. Znaš što mislim?
Jebena boleštino. -Ako nas predate,
policija će vas uhititi. -Ušuti!
Prokleto derište!
Vladao sam jebenom Coachella dolinom prije
nego što si bila svrab u mudima svog oca!
Nemoj meni pričati.
Moj život nije Instagram. Ja sam
u jebenim povijesnim knjigama!
Vijetnam, 19i inženjerijski
borbeni bataljun, potraži.
Potraži!
Iskopao sam toliko jebenih mina,
da sam mogao raznijeti Mjesec!
Je li to jasno? Gubite se
odavde! Vodi ih odavde, Charisse,
prije nego što izgubim strpljenje. Vodi
ih! -Nastavi priču, senilni mamojebu.
Mamojeb? -Da. -Ne bih to bio
da si mamu vezao u kući noću!
Jebi se! Kako ćeš se osjećati sa
bajunetom u lubanji, stara pederčino.
Sranje!
-Izlazi odavde!
Naći sranje!
-Smiri se!
Da ti kažem nešto, ortak.
I dalje te volim.
Bio si moj najbolji vojnik.
-Kako bi bilo da te sad udarim?
Sa kćerkom vani? -Da, mogao bih.
-Ne, nećeš, ne možeš.
Nadišao si to. Gledao sam to, vidio
sam to. Promijenio si se. Ali nekada ...
U prošlosti, držao sam jebena
usta zatvorena za tebe, stari!
To sam radio nekada.
Bio si mi kao jebeni otac!
Odmakni se, jebem ti!
Natrag, pederu!
Znaš što tražim.
Gdje su ključevi?
Vidi što imamo ovdje.
-Što radiš? Kradeš od mene, Link?
Kradem? Ukrao si sve
što sam ikada imao.
Sve!
A pogledaj se sad. Toliko si bijedan i
jadan, ne mogu te ni ubiti zbog toga.
I to si ukrao od mene!
Ostani tu gdje si.
Tata!
Oni pucaju na nas!
Pušku!
Dobro smo, mala.
Drži se. -O, sranje!
Dobra ideja.
-Dobro.
Hej, mala.
Moramo nagariti.
Idemo.
Kirby. Samo da se prijavim.
Zvat ću te, u redu?
Ne mogu ti dati broj.
Mi smo na putu.
Mi smo sigurni
i trijezni, oboje.
Pozvat ću te.
Hvala, čovječe.
Mala, umorna si.
Možda bi da dremneš?
Jesi li ikada razmišljao o tome
kakav bi svijet bio bez tebe?
Ako bih se ubila,
sve bi bilo gotovo.
Tako znači, tu smo.
Odustaješ. Fino.
Ti ubiješ sebe, onda ja ubijem sebe.
Usput udarim i neke nevine. Što veliš?
Misliš da se šalim, ali ja sam to
pokušala. -Da, i ja, mnogo puta.
Gdje nas to vodi? -Popila sam sve
očuhove pilule kad sam imala 12.
Popiješ pilule kada želiš biti spašena.
-Objesila sam se kad sam imala 10.
Nisi to dobro uradila. -Razumiješ što
pokušavam reći? -Da, čestitam.
Imala sam 10 godina! -Znao sam klinca
od 10 godina. Ubio je obitelj kamenom.
Koji kurac to znači?
Zašto me ne slušaš?
Slušam te. Opipaj ovo,
upravo ovdje. -Neću.
Hajde, važno je.
Opipaj, hajde.
Oh, Bože!
Što je to?
Odvezao sam motor preko
ivice, lubanja mi je pukla.
Namjerno sam to uradio.
Ipak su spasili moje dupe.
Imam čeličnu ploču u glavi.
Pogledaj ovo. -Ne želim.
Ti si jebeni kiborg. -Otvorio sam
vene u zatvoru, i dobio sepsu.
Nakon dva mjeseca TV-a u zatvorskoj
bolnici, zaista sam se htio ubiti.
Pobijedio si. -Nema ni pobjede ni poraza.
Ili se želiš probuditi ujutro, ili ne.
Ako ne možeš živjeti sa sobom,
zašto onda bježiš?
Zašto si došla meni?
Zašto sve ovo?
Ne želim umrijeti. -Što reče? -Ne želim
umrijeti. -Tako je. Ne želiš umrijeti.
Jer si 17-godišnja klinka
i imaš još mnogo da živiš. OK?
Možda se nećeš željeti probuditi sutra,
ali prekosutra, to bi moglo biti sjajno.
Možda najbolji dan tvog života?
Ne želiš ga propustiti, zar ne?
Odlično, nastavi. Vraćam se
za sat, dva, imam sastanak.
Moram razgovarati sa starim
ortakom. -Ako se nešto dogodi?
Dat ću ti Kirbijev broj.
Ako se nešto dogodi, zovi ga
Ako se razdvojimo, zovem tvog
sponzora? -Mala, ovo stvarno moram.
Obećavam da ću se vratiti
prije nego postaneš plavuša.
Dobro.
-Vidimo se.
Izgubio sam osobnu iskaznicu.
Ovdje sam da bih vidio Riosa.
Znam.
Tata?
-Lydia?
Kirby? Što se dogodilo?
-Je li tvoj otac tu?
Ne, nije se vratio.
Je li vas zvao?
Da, ranije, jeste.
Rekao je da ste u Yumi.
Zabrinut sam za njega, za oboje.
-Je li u nevolji?
Mislim da nisi
sigurna tako sama.
Treba da ideš na javno
mjesto, negdje gdje je gužva.
Ne vjeruj nikome, ostani u
masi. Slušaj svoje instinkte.
Nedostajem ti toliko da
preko veze ulaziš unutra?
Bračna posjeta.
Poljubi me, bez jezika.
Kako si? -Ti si
jedan ružan ortak.
Sranje! Izgledaš kao
javni pravobranitelj.
Da. -Molim te,
ponovno pusti bradu!
Treba mi tvoja pomoć.
-Naučit ću te vezati kravatu.
Ne, radi se o
mojoj djevojčici.
Tip što sam pitao, dobio si poruku?
-Nećak Alphonsa Dijaza. "El Padrino".
Još uvijek vodi obiteljski biznis
iz ćelije u Juarezu.
Klinac je vodio kućna skladišta.
Kartel ga je poslao da ga se riješi.
Bio je preglasan, preponosan,
stvarao probleme obitelji.
Pravio je probleme mojoj djevojčici,
također. Nije više sa nama.
Ne treba ti test očinstva?
-Ne, ali trebam zaštitu za nju.
Nitko iz te ekipe neće prijeći živ preko
dvorišta. -Neki profesionalac je traži.
Čistač došao preko granice.
Ološ je optužio za krađu.
Mislio sam da je samo njegovi momci žele
mrtvu. Zašto su poslali takav kalibar?
Zar ne shvaćaš, brate?
Johna je uzimao novac, i nije riječ o
nekoliko tisuća, govorim o milijunima.
A onda je optužio nju
i druge stanare. -OK.
Mislio je da je ona laka meta.
Ali znaš što? Sretan je što je mrtav.
Ono što bi mu oni uradili, bilo
bi mnogo gore, brate. Mnogo gore.
Bilo tko da kroči unutra, sredit ću to,
treba ti linija do El Padrina, može.
Moraš naučiti djevojku zdravom razumu.
Onda je moraš naučiti da se sakrije.
Ona mora živjeti ispravno, čisto
i pravo. Jer ti ljudi vide i u mraku.
Moraš je naučiti
kako da ostane na suncu.
Ostani na slobodi, brate.
-Izađi na slobodu. -Trudim se.
Halo.
-Lydia?
Nisi očekivala
da čuješ mene?
Johna?
-Kakav je film?
Koji film?
-Uvijek lažeš kao dijete.
Mogu te vidjeti.
Gledam te.
Ne, ti pratiš
moj telefon.
Misliš da koristim
jebenu aplikaciju?
Nemaš pojma
što sam preživio.
Liječnici iz podzemlja,
transfuzije krvi.
Ne mogu više živjeti
u normalnom svijetu.
Žao mi je.
Jebi se. To
nije dovoljno.
Ako želiš vidjeti oca
dođi da razgovaramo
licem u lice.
Lažeš.
-Okreni se.
Nisam znala što radim, Johna.
Bila sam kao van sebe.
Ne mogu živjeti sa samom sobom.
Ne znam što drugo da ti kažem.
Bio sam dobar prema tebi, Lydia.
Stavio sam te na lijepo mjesto.
Dao sam ti sve što je potrebno.
Bolje sam brinuo o tebi od
svih ostalih u tvom životu.
A ti si me pokušala ubiti.
Pogledaj, hajde.
Ovo još krvari.
Dođi.
-Neću.
Imam tvoje ime na srcu
a ti nećeš da mi priđeš bliže?
Gdje je on?
Ako pokušaš bježati
morat ćemo te ubiti.
Lydia!
Hajde, mala. Javi se.
Gdje si, mala?
Hajde.
Jebi ga.
Dobro.
Hajde, Kirby, hajde.
Kirby! Što radiš, čovječe?
Što se događa? Kirby?
Dobre vijesti, stari.
Tvoj sponzor kaže da trebaš
početi ponovno piti.
Tko je to?
-Pričaj sa prijateljem.
Halo? Kirby?
Žao mi je, Johnny.
Dao sam sve od sebe.
Što? Kirby?
Kirby?
Imao si doušnika za
sponzora, stari.
Znaš li tko sam ja?
Znam tvoju kćer bolje nego ti.
Trebao si je naučiti da bolje nišani.
-Znači, nisi mrtav.
Upravo si mi ubio najboljeg
prijatelja, mamu ti jebem!
To nije prijatelj.
Napuniš ga sa flašom tequile
i on ne može
sačuvati tajnu.
Gdje je Lydia? Imaš
Lydiju? Gdje je Lydia?
Možda je mrtva.
Ne, nije.
Ti si jebeni luđak, ali znaš jedno.
Ona je posljednja zraka sunca
koju ćeš vidjeti u jebenom životu.
-Zaveži. Ne znaš ništa o meni.
Da, znam.
Znam sve o tebi.
Zato ostani na jebenom telefonu.
Što god da uradiš Lidiji,
prvo moraš uraditi nešto drugo.
Moraš riješiti mene.
Stvarno? Zašto bi me boljelo uho
za tebe? -Zato što znam što radiš.
Znam za tvoju obitelj i novac
koji si uzeo. Da. Čuješ li me?
Čujem. -Ubijaš ljude
da sakriješ tragove.
Praviš veliku predstavu
da dokažeš da nisi ti.
Lydia mi je rekla o kućama, sve.
Imam vezu do ujaka u jebenom Juarezu.
El Padrino, znaš ga. On te ne cijeni
mnogo. Moja poruka će doći do njega.
Još uvijek si na telefonu jer znaš da je
ovo stvarno i da si pod prismotrom.
Misliš da će pustiti da
koristiš najboljeg ubojicu,
to čudovište sa tobom,
za tvoje potrebe?
On je tu da prati tebe!
Kad dobije nalog od ujaka,
bang, ode ti glava.
Ti si biznismen?
Ovo je najbolji posao koji
možeš sklopiti. Prvo ubij mene.
Pred njom, ako treba. Nađimo se.
-Vjeruješ da ću je pustiti kad umreš?
Ne vjerujem ti, uopće. Sve što tražim
je da bude živa, dok je ponovno ne vidim.
OK. To je slatko.
Stari želi posljednju šansu.
Zvat ću te za 10 minuta na
taj broj i dati odredište.
Ne, daj mi je, ili nema dogovora.
Daj je na jebeni telefon smjesta!
Dobro.
Tata! -Dušo, dolazim
po tebe, vjeruj mi.
To je to.
Ulazi unutra.
Ne mogu vjerovati
da si se usudio.
Jebač.
U redu, stari, siđi s
autoputa 78 kod oznake 114,
idi sjeverno, u pustinju.
Sam, bez oružja.
Što koji kurac radi?
-Pokazuje nam da je čist.
Završimo s ovim sranjem.
Odmakni se od motora!
Lijepo i polako.
-Lydia!
Stani tu. Stani.
Raširi noge.
Raširi jebene noge!
Sastavi jebene ruke!
Sjedaj unutra, da se provozamo,
za slučaj da su te pratili. -Kreći!
Hajde, ulazi.
Živa je,
živa je.
Ulazi. Ulazi!
Zdravo, mala.
Idi, skloni ga.
Dođi, dušo. Dođi.
Jebi ga! Jebi ga!
Skini ga!
Jebi ga.
Moramo iza!
Seronja je gore!
Gdje je?
-Pogođen si.
Vidiš li ga?
-Ne. -Dobro. Jebi ga.
Vidio sam ga!
Imam ideju.
Kad otvorim vatru, trči do drugih kola.
Neće te moći pogoditi tamo. -Što?
Pucat će na mene, neće te vidjeti.
Kreći! -Tata, povrijeđen si!
Idi u druga kola i odjebi! -Ne. Ako
misliš da ću te ostaviti, lud si!
Ne trči dok ne zapucam! -Ne!
-Brojim do tri. Jedan! -Ne! -Dva. -Ne!
Broji do milijun ako želiš! Ako misliš
da odlazim bez tebe, ne poznaješ me!
Sve ovo vrijeme,
nisi me jebeno upoznao!
Što?
Dobro. Dobro.
Drago mi je.
Imam drugu ideju.
Idemo zajedno.
Brojiš ti, ili ja?
-Ti. -OK, idemo!
Bože.
-Idi, idi!
Lydia!
Tata!
-Dobro si?
Dobro sam.
-Dobro.
Oh, ne! Jebi ga!
Tata, on dolazi.
Ne znam gdje je.
-Da, on dolazi. Dođi.
Budi mirna. Budi vrlo
mirna. -Tako mi je žao.
Jesam ga! Jesam te!
Oh, sranje!
-Ovo nije dobro. Oh, jebi ga!
Mrtav si, mamu ti jebem!
Onaj drugi. Dolje glavu. Tu je i tvoj
dečko. -Stani! -Tu je! -Otišao je!
Gdje je? -Otišao je, OK?
Moram pozvati pomoć.
Ne, budi tu. Ne ostavljaj me,
ostani, molim te. -Dobro.
Da, da.
-Daj da te pogledam.
Kosa ti je lijepo ispala.
Mala, stvarno mi je loše.
Evo, uzmi ovaj pištolj.
Nemam ti ništa bolje dati. Nikad ti
nisam ništa dao, a i sad nemam ništa.
Tata, to nije istina.
-Izgubio sam te.
Tata! Pogledaj me!
Pogledaj me!
Nisi me izgubio.
Nisam izgubljena,
tu sam sa tobom, OK?
Neću otići.
OK? -OK.
-Pogledaj me.
Samo ti i ja.
-OK.
Neću otići, nikad. Obećavam.
Stvarno si dobra djevojčica.
Sigurno jesi.
Sigurno.
Tata?
Izgubljena duša
Na koljena!
Ruke iza glave!
Prije godinu dana,
prestala sam bježati.
Prestala sam slušati
najgore instinkte
i najgore ljude.
Reći ću vam ovo.
Trijezna sam godinu dana.
Nedostaje mi otac toliko,
da ne mogu spavati ponekad,
ali kažem sebi da
on pazi na mene.
Ponekad, tu je ta sramota
koja skoro da mi slomi kralješnicu,
ali kažem sebi,
"Kad duguješ život nekome,
bolje ti je da ga živiš."
Dakle, samo kažem,
"hvala ti".
Prijevod: akomoze
Na HR: Jasminko Jahić
Specijalno za forum IPTV Zezanje